## 第一周

考虑 不紧急 时：(难度也要考虑。**想起来步骤简单，但做起来不容易**)
考虑紧急时：先把待办列出来，在分出去一些其实没那么急的代办，不要因为这些"小事"消耗能量

|     | 紧急(<=2天)                       | 不紧急                        最迟开始保守时间/转化节点                                                                            |
| --- | ------------------------------ | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 重要  | 敲代码（不敲就忘了）<br>写博客  （从现在开始）<br> | 数据结构学完<br>~~产品经理18讲~~<br>学习离散数学 + 做题                  ------ 1天<br>学习Liteos操作系统<br>复习C语言和数据结构<br><br>运动40分钟+尽可能控制饮食 |
| 不重要 | 处理一些人际关系                       | 漫无目的刷手机                                                                                                             |







## 2.5


上午：
- [x] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [x] 挑选离散数学和电工学下的系统课程和看已有题目
- [x] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [ ] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 敲代码or复习C语言


可自由支配时间：

看长视频

### 总结:
- 短期损失可能带来长期收益

- 如果要花钱，就要坚定的为未来的自己花。
- 那怎么判断这个钱该不该花呢？
   1.钱是要花在不让未来的自己后悔的地方的。如果你不花的这个钱，让你未来会留遗憾，那你就该花这个钱。
   2.能不能为你的回忆增加复利
- 花钱
- 如果




## 2.6

上午：

- [ ] 早起
- [x] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [x] 理解＋敲代码完成二叉树相关代码
- [ ] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [x] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 敲代码or复习C语言
- [x] 12点睡觉





### 总结:
- 自控力和肌肉力是类似的，它们都是有极限的。因为，它本身就是一个能量资源，你前额皮质每调动一次自控力，就会消耗本身的力量。

- 可以通过一些行动去锻炼增强人的自控力量。 









## 2.7


上午：

- [x] 早起
- [ ] 缴学费
- [ ] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [ ] 理解＋敲代码完成二叉树相关代码
- [x] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [ ] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 发博客
- [ ] 敲代码or复习C语言
- [ ] 12点睡觉


可自由支配时间：

看长视频


### 总结:

如果此时你意识到了你在“刷”，请·告诉自己只能在刷2次，如果2次都没有，那就起来走走，又或者看个你一直想看但没看的放在收藏夹的视频








## 2.15

- [x] 早起
- [x] 别碰手机
- [x] 吃代餐
- [x] 1h跑步
- [x] 30分钟收拾
- [ ] 
- [ ] 开始复习离散数学和物联网硬件基础Ⅱ，，一定要做题！！！!！！！！！！
- [x] 看完产品经理方法论
- [ ] 栈和队列的作业算法题
- [ ] 链表的作业算法题



### 总结：
- 休息是干另一件让你真正且可持续的，在未来并不会让你焦虑的快乐的事
  要有明确的“冲刺日”，和明确的“恢复日”，恢复日保证睡眠，可以做一些非功利的恢复活动，比如看F1

]



## 2.23

上午：

电工学总共3小时
- [ ] 看30分钟
- [x] 看30分钟
- [x] 看30分钟
- [x] 看30分钟
- [ ] 看1hLarry


午饭：
- [ ] 记 吸收律和反演律
- [ ] 记 译码器 逻辑式
- [ ] 卡诺图步骤
- [ ] 做第二节的最后一道题
- [ ]  04共集电极 的  输出电阻 求解分析过程
- [ ]   复习稳压管稳压的方向：假设法，压降方向


下午：
- [ ] 把入门尽可能的看完
- [ ] 先开始写文档


晚上：

- [ ] 写电工学练习题






## 2.24 ==提交训练营文档！！！！！！==

上午：

==提交训练营文档！！！！
3小时看完产品视频，不行plan B！！
看2小时物联网==

- [x] 看30分钟
- [x] 看30分钟
- [x] 看30分钟
- [ ] 【为什么微信能让苹果低头做人？】https://www.bilibili.com/video/BV188qZBBEug?vd_source=896b26bf3ce5b8a5fe9f925a4bd2b9fe
- [ ] 看30分钟
- [ ] 看30分钟
- [ ] 看30分钟



### 总结：
- 创新的失败率是极高的，唯有在失败中不断    。保持进化力，将产品推向正确的道路，才能提高创新的成功率






## 2.25


上午：

离散总共3小时

- [ ] 6种触发器
- [ ] 记 吸收律和反演律
- [ ] 记 译码器 逻辑式
- [ ] 卡诺图步骤
- [ ] 做第二节的最后一道题
- [ ]  04共集电极 的  输出电阻 求解分析过程
- [ ]  
- [x] 完成demo
- [x] 撰写文档
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 复习稳压管稳压的方向：假设法，压降方向


- [x] 离散数学





下午：

离散总共3小时

- [x] 开始离散数学



晚上：
开始写练习题

- 物联网
- 离散数学



## 2.26

去school 111111





## 2.27

考试
写完离散数学练习题




### 总结：

我今天意识到了我焦虑产生的原因本质是——因为对思考”事物或意识“时的”思维方式出了问题“？为什么思考这个事物本身，我的想法不是积极的，可以让我立即行动的"积极想法"，。
不是说让你不去风险管理。



- 马氏三问
- 精力管理：
     - 情绪账户，意志账户，思维账户
     - 体力账户
  切换管理：我需要什么能力完成这项活动 以去 选择切换的"任务"
- 自己总结的关于大脑切换的2条关键性质



- 撰写焦虑急救助包：
  1.任何事情都分为直接控制的，间接控制，不能控制的。而你焦虑的"过去"是"不能控制的"，别搁这当小丑。
  2.你不能总站在现在的角度，把“坏的结果”怪罪于过去；“可改变的”一直扔给未来，从而浪费掉了现在。做成了，是胜利；失败了，那将经历转换成经验后，就是路径积累，

- 为什么我们会焦虑？
  看待事物的思维方式会决定你去选择"焦虑"---还是 及时总结反思去行动--------AI回答
我不想让焦虑一直成为我的下意识反应。从意识上让你不会"焦虑"。
第一种是本能，但现在社会不适用。恐惧太多了，你不呢好吧

- 以后的总结与反思，也要写你自己做了些什么？
- 有完整的灵感了，可以边敲边打
## 2.28


- 我思考一个问题可以接近2小时。




晚上：
- [x] 考试
- [x] 吃饭
- [ ] 看数据结构
- [ ] 1.明确"目标空间"，确立，“优先级”
- [ ] 2.周计划
- [x] 3.决策要不要买"暂停实验室"——其实察觉到了，就是"1600"和"现在就开始"改变拖延"与"会不会与学业产生冲突"(投入产出比)的矛盾
- [ ] 4.跑步
- [ ] 5.早睡


### 总结：
- 培养一种"能把意外拉到正轨"的能力
     - 解决方法：要把意外也纳入到我们的规划里头去
      遇到意外时"急救包"：
                  1.哇2，又来了一个"人生新体验"。
                  2.原本我，，，，会这样呀，那现在就"分析问题-解决问题"
                  事后：1.复盘出现这个意外的原因，是不可抗力还是可抗力
                        2.如果是不可抗力，那就把这个"不可抗力"融入未来的计划中；如果是可抗力，就分析原因，下次尽可能避免它发生
                      



- 沉没成本 和 投入产出比 和 适时退出

回复文老师的问题？


八点早起
- [ ] 50分钟别碰手机                     
- [ ] 吃早餐



- [x] 开始复习离散数学和物联网硬件基础Ⅱ，，一定要做题！！！!！！！！！！
- [ ] 看完产品经理方法论
- [ ] 栈和队列的作业算法题
- [ ] 链表的作业算法题





==看丁香医生AI陪伴==


==我的恢复日是哪个日子的几点几分，冲刺日是几点几分
？是什么让我变得能够有觉知的？？？==





==wattoagi软件==
《设计调研》
