## 第一周

考虑 不紧急 时：(难度也要考虑。**想起来步骤简单，但做起来不容易**)
考虑紧急时：先把待办列出来，在分出去一些其实没那么急的代办，不要因为这些"小事"消耗能量

|     | 紧急(<=2天)                              | 不紧急                        最迟开始保守时间/转化节点                                                                                                        |
| --- | ------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 重要  | 敲代码（不敲就忘了）<br>写博客  （从现在开始）<br><br>交学费 | 数据结构学完<br>产品经理18讲<br>学习离散数学 + 做题                  ------ 1天<br>学习物联网硬件基础Ⅱ + 做题    -------1天<br>学习Liteos操作系统<br>复习C语言和数据结构<br><br>运动40分钟+尽可能控制饮食 |
| 不重要 | 处理一些人际关系                              | 漫无目的刷手机                                                                                                                                         |







## 2.5


上午：
- [x] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [x] 挑选离散数学和电工学下的系统课程和看已有题目
- [x] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [ ] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 敲代码or复习C语言


可自由支配时间：

看长视频

### 总结:
- 短期损失可能带来长期收益

- 如果要花钱，就要坚定的为未来的自己花。
- 那怎么判断这个钱该不该花呢？
   1.钱是要花在不让未来的自己后悔的地方的。如果你不花的这个钱，让你未来会留遗憾，那你就该花这个钱。
   2.能不能为你的回忆增加复利
- 花钱
- 如果




## 2.6

上午：

- [ ] 早起
- [x] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [x] 理解＋敲代码完成二叉树相关代码
- [ ] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [x] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 敲代码or复习C语言
- [x] 12点睡觉





### 总结:
- 自控力和肌肉力是类似的，它们都是有极限的。因为，它本身就是一个能量资源，你前额皮质每调动一次自控力，就会消耗本身的力量。

- 可以通过一些行动去锻炼增强人的自控力量。 









## 2.7


上午：

- [x] 早起
- [ ] 缴学费
- [ ] 看数据结构二叉树-堆

下午：

- [ ] 理解＋敲代码完成二叉树相关代码
- [x] 看产品经理18讲并总结笔记

晚上：

- [ ] 学习LiteOS操作系统
- [ ] 发博客
- [ ] 敲代码or复习C语言
- [ ] 12点睡觉


可自由支配时间：

看长视频


### 总结:

如果此时你意识到了你在“刷”，请·告诉自己只能在刷2次，如果2次都没有，那就起来走走，又或者看个你一直想看但没看的放在收藏夹的视频








## 2.15

- [x] 早起
- [x] 别碰手机
- [x] 吃代餐
- [x] 1h跑步
- [x] 30分钟收拾
- [ ] 
- [ ] 开始复习离散数学和物联网硬件基础Ⅱ，，一定要做题！！！!！！！！！！
- [x] 看完产品经理方法论
- [ ] 栈和队列的作业算法题
- [ ] 链表的作业算法题



### 总结：
- 休息是干另一件让你真正且可持续的，在未来并不会让你焦虑的快乐的事
  要有明确的“冲刺日”，和明确的“恢复日”，恢复日保证睡眠，可以做一些非功利的恢复活动，比如看F1

]



## 2.20 


- [ ] 八点早起
- [ ] 50分钟别碰手机                     
- [ ] 吃早餐



- [ ] 开始复习离散数学和物联网硬件基础Ⅱ，，一定要做题！！！!！！！！！！
- [ ] 看完产品经理方法论
- [ ] 栈和队列的作业算法题
- [ ] 链表的作业算法题





==看丁香医生AI陪伴==


==我的恢复日是哪个日子的几点几分，冲刺日是几点几分
？是什么让我变得能够有觉知的？？？==



## 2.21

回复文老师的问题？